Ingredientes da Massa
Cenouras: 3 unidades médias descascadas e picadas (aprox. 250g).
Ovos: 3 unidades.
Óleo: 1 xícara (200ml).
Açúcar: 2 xícaras.
Farinha de Trigo: 2 e 1/2 xícaras.
Fermento em Pó: 1 colher de sopa.
Sal: 1 pitada. 

Ingredientes da Calda
Chocolate em Pó ou Achocolatado: 1 xícara.
Açúcar: 1 xícara.
Manteiga: 1 colher de sopa.
Leite: 5 colheres de sopa. 	
 
Modo de Preparo
Bater: Coloque a cenoura, os ovos e o óleo no liquidificador e bata até ficar homogêneo.
Misturar: Em uma tigela, junte o açúcar e a farinha peneirada. Despeje o líquido do liquidificador e misture bem.
Finalizar: Adicione o fermento e misture delicadamente apenas para incorporar.
Assar: Coloque em forma untada e leve ao forno preaquecido a 180°C por cerca de 40 a 50 minutos.
Cobertura: Misture os ingredientes da calda em uma panela, leve ao fogo até ferver e engrossar, e despeje sobre o bolo ainda quente. 